Căn nhà này xây được
mới có một năm.
Nhưng một năm trở lại đây
người nhà tôi từ lớn tới nhỏ
không có ai sáng dậy
còn nằm trên giường.
Đêm nào cũng bị quỷ
đẩy khỏi giường.
Đưa người ta lên đài,
đó là chuyện kẻ xấu làm.
Đẩy người ta xuống giường,
đó là chuyện ác quỷ làm.
Người ác mới cần phải sợ,
chứ ác quỷ...
Có tôi ở đây rồi
ông không phải sợ.
Ông là đạo sĩ thứ 10
nói thế với tôi rồi.
Chín ông lần trước
đều không có cách gì cả.
Mười ông đạo sĩ thì
chín ông không đáng tin.
Tôi chính là người thứ 10.
Châu sa
của ngân phiếu đẹp quá.
Có chút lòng thành,
bất thành kính ý.
Tiên lễ hậu binh,
ngồi xuống từ từ nói chuyện.
Tại hạ Mao Sơn Minh.
Được Đài Sơn Đàm Bách Vạn
giao phó dọn dẹp nhà cửa.
Một trụ kình thiên xuyên đồng tiền,
một tấm đạo phù trấn gia viên.
Xong rồi.
Nhân gian bổ phẩm tử hà xa (nhau thai),
âm gian trân phẩm du chỉ già (giấy dầu).
Tất cả đem cho ngươi!
Tiền qua sông đã rải,
lời ngọt đã nói.
Vẫn không nhận sai,
ta sẽ đánh ngươi tơi bời đấy.
Bất thức đài cử.
(Không biết đón nhận lòng tốt của người khác).
Để rồi xem.
Nhảy cái gì?
Quỷ đã ra đâu. Không được nhảy!
Chết chưa?
Lần này mày vẫn
chưa chịu chết à?
Tế Bảo, cứu anh!
Thằng quỷ chết tiệt!
Đừng!
Chỗ này không được bắn.
Đừng có mà bắn nhá!
Chết người đấy.
Bỏ ra, bỏ tay ra.
Còn đùa à? Hai thằng quỷ
chúng mày đùa đủ chưa?
Chú bảo phải
làm như thật mà?
Bảo làm như thật,
không phải làm thật.
Đã cắn rồi
lại còn bắn tao.
Còn không ra ngoài
kiếm tiền đi.
Cứu mạng!
Mày sang bên kia!
- Dạ?
- Sang đi!
Minh thúc, đừng làm thế.
Dám đùa với tao?
Đừng mà!
Vẫn chưa chết à?
Cứu mạng!
Dùng ngân phiếu
dán lên mặt nó đi.
Ngân phiếu?
Vì trên ngân phiếu
có châu sa ấy mà.
Ông dùng bao nhiêu lượng?
50 lượng.
50 lượng không đủ đâu,
nó sẽ cử động đấy.
Dùng 500 lượng đi.
Cháu bé, sang đây.
Đợi ta sang kia đếm 123
thì cháu mở ô ra nhé.
Dạ.
Tránh ra, tránh ra.
Một, hai, ba!
Xong rồi, mây đen đã tan,
bầu trời lại sáng.
Bảo đảm sau này ông không bị quỷ
đẩy khỏi giường nữa.
- Chú ơi.
- Cám ơn cháu bé.
Thật ạ?
Yên tâm, bảo đảm
ông sẽ không sao.
Các ngươi mau
kê lại đồ đạc đi.
Vâng thưa lão gia.
Nghĩ lại không đúng cho lắm.
Con quỷ mà chúng tôi nhìn thấy
là nữ quỷ cơ.
Nữ quỷ?
Quỷ nó thiên biến vạn hoá lắm.
Quỷ!
Đạo trưởng, vẫn còn mà.
Vào đi.
Ông nói đi.
Lời tôi nói cũng là nói lại từ
những người khác mà thôi.
Vậy ông nói đi.
Nhân cư dương trạch,
quỷ trụ âm tào.
Sao cô lại muốn
náo loạn âm dương thế?
Tôi náo loạn âm dương?
Chính ông ta náo loạn trước.
Ông ta xây nhà
trên phần mộ của gia đình ta.
Ông nói xem, từ sáng đến tối bị
đồ đạc đè lên người...
- ... làm sao thoái mái được?
- Mình cô thấy không thoải mái...
...lại bắt cả nhà người ta
không được thoải mái.
Có quá đáng quá không?
Đâu chỉ mình ta
không thoải mái.
Còn có ông ta, bà ta.
Bố ta, mẹ ta.
Em trai ta, còn có...
Đủ rồi, đủ rồi,
nói thế là đủ rồi.
Xin lỗi nhé tiểu đệ.
Tôi không cố ý đâu,
tôi không cố ý đâu.
Đừng sợ, tôi sẽ
cất đi ngay.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Mau ra đây giúp ta!
Xông lên đi!
Chào tiểu thư.
Cháu chào ông bà,
chào bác.
Được rồi, họ thân thiện lắm.
Cháu chào bác trai.
Xông lên đi!
Chạy mau!
Mau lên!
- Minh thúc, mau lên!
- Bỏ tay ra, không có ai nữa rồi.
Giờ sao đây Minh thúc?
Thôn này không nên
ở lại lâu.
Chúng ta đến nơi khác
kiếm ăn thôi.
Bây giờ lên đường ạ?
Để cháu trốn đi đã.
Mày làm gì thế hả?
Cháu sợ.
Đồ quỷ nhát gan.
Đi thôi.
Sao lại vắng tanh thế này,
một người cũng chẳng thấy.
Xảy ra chuyện gì nhỉ?
Đêm khuya vào thôn, nhất định
ông không phải người tốt rồi.
Ông không phải người tốt
có phải không? Nói!
Không nói tức là phải.
Có phải ông là người của
bang mã tặc không? Nói!
Không nói tức là phải.
Có phải ông đến đây
do thám hư thực không? Nói!
Phải không?
Đội trưởng, anh còn bóp nữa
ông ta sẽ tắt thở đấy.
Nói, có phải tôi mà bóp cổ nữa
ông sẽ tắt thở không? Nói!
Không nói tức là phải.
Phải rồi bỏ tay ra đi,
muốn ông ta chết à?
Nói!
Tao nói đến đâu rồi?
Anh tự hỏi tự đáp,
nói đến đâu cũng chẳng liên quan.
Nếu mà như vậy,
không hỏi nữa.
Xử ngay tại trận!
Sư phụ.
Vô chứng vô cứ, xử ngay tại trận,
ngươi đi hơi quá rồi đấy.
Chứng cứ?
Lục soát!
Tránh ra, để ta!
Trong ô có gì?
Không được mở!
Sao lại không được mở?
Không được mở ô ra.
Vị đạo huynh này, vì sao
sớm không đến, muộn không đến.
Lại chọn đến vào lúc này?
Đạo hữu, rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì?
Có người nói với chúng tôi
có một băng mã tặc
sắp đến thôn này cướp bóc.
Đến rồi, đến rồi!
Báo cáo, mã tặc vừa mới
vượt sông Hà Trung, núi Ngoại Sơn.
Đã vào đến trong rừng.
- Chúng ta chuẩn bị xong chưa?
- Chuẩn bị xong rồi ạ.
Lập tức xuất phát!
Người già ở lại đây,
thanh niên đi theo ta.
Phạm vi hoạt động của ông
chỉ giới hạn trong khách sạn này
nếu không
giết không bàn cãi.
Đóng cửa lại!
Dập lửa đi.
Đến rồi, đến rồi kìa.
Chúng có chuẩn bị trước!
Quay về!
Xông lên!
Bao vây!
Bao vây chúng!
Kéo hắn xuống!
Đừng để hắn thoát!
Rút lui, rút lui!
Quay về!
Đừng sợ.
Huynh đệ, đuổi theo chúng!
Mau lên, mau lên!
Xông lên!
Đừng để hắn thoát!
Tao chém!
Chém, chém, chém!
Sư phụ, không thể
chém được hắn.
Bàng môn tả đạo,
chém không ích gì đâu.
Được rồi, vừa chém
vừa kéo hắn đi!
Lấy máu dẫn máu.
Để lại cho tôi một ít.
Ưng Đầu!
Cường, mau tè một ít
nước đái đồng tử ra.
Sư phụ, vào một đêm
mưa gió bão bùng
con đã "mất" rồi.
Dùng của ta vậy.
Dùng của ông ấy?
Cận thận kìa!
Sư phụ!
Sư phụ, sư phụ!
Ngươi làm gì thế hả?
Con đuổi theo.
Đuổi theo cái gì?
Đi đâu mất rồi?
Mụ ta chạy mất rồi.
Chỗ máu này sao
không cùng màu sắc ạ?
Máu tươi với máu ứ đương nhiên
không cùng màu sắc rồi.
Bọn người này
không phải người thường.
Theo ta thấy bọn chúng
là những tên thuật sĩ.
Thuật sĩ? Thuật sĩ là gì ạ?
Theo Mao sơn chính đạo mà nói,
thuật sĩ chính là những kẻ
bất học vô thuật.
Bất học vô thuật?
(ý nói ở đây học không theo bài bản).
Ngươi cũng thế, có điều ngươi
khá hơn một chút.
Không giống như bọn chúng
sống rừng sống rú, ăn lông uống máu.
Thức ăn là ngũ độc,
thức uống là hơi sương.
Thế bọn chúng không phải
người bình thường rồi.
Vì vậy cũng không làm những chuyện
người bình thường làm.
Gian dâm lỗ lược,
vô sở bất vi.
Nếu như ta đoán không sai
thì chỗ máu ứ đó
nhất định có độc.
Nếu sư phụ sai thì sao?
Ta đoán chỉ có đúng thôi,
chưa đoán sai bao giờ.
Có nhầm không đấy ạ?
Sư phụ đoán xem
con đang làm sao?
Ta đoán ngươi
đang bị ngứa.
Sai!
Sư phụ đoán đúng rồi,
ngứa quá, con thấy ngứa quá.
Cửu thúc, hai tên này
xử trí thế nào ạ?
Giam bọn chúng lại.
Thế mấy tên đã chết kia
có mai táng không ạ?
Tùy ngươi, ngươi thích thì
cứ mang bọn chúng về.
Đi thôi.
Đi, đi mau lên.
Vào trong!
Các ngươi ở đây canh gác.
Ta về giúp sư phụ
trị thương.
Vào trong kho
lấy ống trúc trước đã.
Để làm gì?
Đi mau, mau lên.
Sư phụ!
Sao lại giả ma
giả quỷ thế hả?
Cho oai ấy mà.
Đáng đánh lắm.
Ống trúc, vào lấy ống trúc,
mau lên.
Cám ơn Cửu thúc.
Không có gì.
Sư phụ, để con.
Sư phụ, sư phụ đi đâu đấy?
Đi tiểu tiện, có được không?
Được, được chứ.
Anh tự băng bó đi.
Cửu thúc.
Được chưa?
Được rồi.
Cường!
Con đến ngay.
Sư phụ.
Bệ xí đâu rồi?
Bị vỡ rồi ạ.
Có nước đái đồng tử của sư phụ
hiệu quả hơn cả bùa hộ thân.
Màu vàng đậm.
Sư phụ bị nóng trong người à?
Cửu thúc uống trà đi ạ,
bổ sung thêm nước.
Ngươi giấu gì sau lưng thế?
Không có gì ạ.
Cái gì thế?
Rót cho tôi một ít.
Mày khát lắm à?
Hai xu này đưa cho mày.
Hai xu? Đưa cho tôi làm gì?
Hôm nay là sinh nhật
của Cửu thúc.
Tao đưa cho mày hai xu
đi mua cho tao một món quà.
Mày đi mua đi.
Hai xu thì mua được cái gì?
Động não đi.
Bộ này cho mày.
Mặc cẩn thận đấy,
không có bộ thứ hai đâu.
Đẹp quá.
Nhăn nheo thế này
sao mặc được?
Không gấp lại sao đút vào được?
Ngốc vừa thôi chứ.
Bộ này cho em.
Nhăn nheo thế này
sao mặc được ạ?
Phiền quá.
Đây, tao thiêu cái bàn là này
cho chúng mày tự mà là.
Người cũng chẳng
vòi vĩnh như chúng mày.
Đẹp quá, mang bàn là
qua đây.
Mau là giúp anh.
Tao xuống trước, khi nào
xong thì xuống nhé.
Là đi, là đi.
Thoải mái quá.
Mời sư phụ.
Đội trưởng.
- Sao hả? Lễ vật đâu?
- Trong đây.
Cái gì đây?
Sao lại thế?
Anh cho tôi hai xu.
Một xu để mua bao lì xì.
Còn một xu để vào
trong bao làm lì xì.
- Cái gì đây?
- Tôi mua về để chơi mà.
Mua về chơi?
Sinh nhật Cửu thúc
mà mày không tặng quà?
Không được đâu.
Tao bảo được
là được.
Còn đứng ở đấy làm gì?
Chó khôn không đứng chặn đường.
Đội trưởng.
Có cần cháu
đánh hắn không ạ?
Không cần, chúng ta đến đây
cầu tài mà, nhịn hắn đi.
- Đi ăn cơm thôi.
- Hay quá!
Cạn ly, xin mọi người cạn ly.
Xin đừng làm khách.
Sao chưa thấy
lão tư sản Hồng đến nhỉ?
Nhắc đến Tào Tháo
là Tào Tháo đến.
Cửu thúc, chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
Có chút lòng thành,
bất thành kính ý.
Cái gì thế?
Đây là bánh Trung thu của Tây.
Cửu thúc, thổi nến đi.
Sao nhiều nến thế?
Có phải muốn sư phụ của ta
tác pháp không đấy?
Không phải, cái đấy
ngụ ý cát tường.
Cửu thúc, thổi nến đi.
Nến thổi đi rồi,
có con và con dâu.
Sư phụ tôi
làm gì có con.
Sư phụ đối xử với tôi
giống như con.
Hay lắm, hay lắm.
# Cung chúc ông phúc thọ với thiên tề #
# chúc mừng ngày sinh nhật của ông #
# Năm nào cũng có ngày này... #
- Không phải hát bài này.
- Thế thì bài nào?
# Trên đời chỉ có sư phụ #
# là người tốt #
# Đồ đệ của sư phụ #
# giống như báu vật #
# Ngả về đôi tay sư phụ, #
# hạnh phúc Tiểu Bảo bảo #
Được rồi,
xin mọi người cạn ly.
Sư phụ,
con kính sư phụ một ly.
Cạn ly!
Cường, mày tặng cho sư phụ
cái gì thế?
Sư phụ, có chút lòng thành...
Để ta xem nào.
Mang về hẵng mở,
mang về hẵng mở.
Xem một tí thôi mà.
Cậu đoán trong ấy
là thứ gì?
Nhỏ như thế
chắc là ngọc rồi.
Có phải ngọc không?
Gì cũng được mà.
Quà nhỏ
để đùa sư phụ thôi.
Quà lớn mới là thật.
Thưa sư phụ.
Cũng coi như ngươi
có chút hiếu thảo.
Đội trưởng, chúng tôi
ra ngoài đi tuần.
Trong hộp ấy
có gì thế nhỉ?
Túi vừa nãy là ngọc,
hộp này đương nhiên là vàng rồi.
Thật sao?
- Lần này chết chắc rồi.
- Đúng là vàng à?
Vàng.
Cửu thúc ít khi
cười như thế này lắm.
Phải.
Năm ngoái có mấy người
cười như thế rồi chết đấy.
Không lừa ông đâu
mấy người rồi đấy.
Tiếu lý tàng đao.
(Nụ cười giấu đao kiếm, ý chỉ sự nham hiểm).
Sư phụ, thứ này chơi
không vui đâu.
Để con mua cho sư phụ
thứ khác chơi vui hơn.
Được, ngươi khỏi cần
đến đây nữa.
Mua xong về nhà chờ ta,
ta sẽ chơi cùng với ngươi.
Tiểu huynh đệ, anh bạn
vui tính thật đấy.
Chuyện không vui thôi
không nghĩ đến nữa.
Cạn ly!
Hai thằng chết tiệt!
Đừng có chạy!
Dám lừa tao à?
Đứng yên, tôi bật lại đấy!
Tôi đã nói mua về
để chơi rồi mà.
Phải đấy, tôi biết anh tham lam
sẽ tặng hộp to cho Cửu thúc.
Anh còn bảo
được là được.
Đừng có lấy chúng tôi ra
để trút giận.
Có trò để xem rồi,
nhanh lên, nhanh lên.
Sao bây giờ mới đem ra?
Mùi vị ngon quá.
Ngon thật đấy.
Một tí gia giáo cũng không có,
chúng mày khổ cũng phải.
Cái gì?
Ai nói chuyện với anh?
Ông không nói với tôi?
Thế ông nói với ai?
Một người ăn mà chiếm ba cái ghế.
Ông ăn xong chưa?
Chưa, thức ăn vừa đem ra mà.
Tôi bảo xong là xong.
Tôi nói cho ông biết.
Cái gì thế này?
Giờ tôi cho ông
hai con đường.
Một là
lập tức về phòng.
Hai là...
Chết đi!
Thứ hai là gì?
Thứ hai là lao người
như ta lúc nãy.
Lao người này.
Ông nhìn thấy chưa?
Đội trưởng.
Anh làm gì đấy?
Có gì ấy không ổn.
Ôm lấy tao, ôm lấy tao đi.
Đội trưởng,
anh làm gì thế?
Hai đứa mày coi như không có
chuyện gì xảy ra đi.
Đội trưởng,
bọn tôi không chịu nổi nữa rồi.
Sư phụ, sư phụ!
Định chạy à?
- Rốt cuộc mày muốn gì?
- Muốn gì là muốn gì?
Hóa ra là đội trưởng
biểu diễn tạp kĩ.
Hay quá, hay quá.
Ở dưới ấy làm gì
mà ồn thế nhỉ?
Náo nhiệt như thế nhất định
có đại tiệc rồi.
Đội trưởng biểu diễn
nuốt đũa kìa!
Hay quá, hay quá.
Chưa hay đâu,
mới chỉ là trò trẻ con thôi.
Mới đến họng chưa đến phổi,
có thứ gì to hơn nữa không?
Có, cái này được chưa?
Được rồi bác ạ,
được lắm rồi.
Sao thế Đội trưởng?
Tự nuốt đi chứ.
Không được à?
Vậy để tôi giúp anh.
Xem đây!
Anh làm gì thế?
Anh định làm gì thế?
Đừng, đừng mà!
Sư phụ, cứu mạng!
Đừng, đừng qua đây!
Tiểu thư, tôi không muốn thế đâu,
không muốn thế đâu.
Tiếp đi.
Vui quá.
Chạy thôi, chạy thôi.
- Toi rồi.
- Minh thúc, cứu cháu!
Đạo huynh, huynh làm gì thế?
Để tôi, để tôi cho.
Đừng!
Qua bên này.
- Lại đây!
- Minh thúc!
Để tôi!
- Cứu cháu!
- Mau lên!
Cố lên!
Đứa này để tôi.
Còn không lại đây?
Chúng ta về thôi.
Sư phụ.
Cường, mang một ít
châu sa ra đây.
Sư phụ, không cần dùng bùa
nhốt chúng nữa.
Chúng ta lấy dầu ra
rán chúng.
Để chúng vĩnh viễn
không thể siêu sinh.
Sao tàn ác thế hả?
Ngươi với chúng có
oán thù sâu nặng gì sao?
Bọn chúng làm cô hồn dã quỷ
đã thê thảm lắm rồi.
Nếu như chúng không hại người,
ngươi lấy dầu đốt chúng
ngươi sẽ khốn khổ đấy.
Không phải đâu, vừa nãy tại trà lầu
chúng hại con thê thảm lắm.
Đúng rồi, ta quên chưa hỏi,
tại trà lầu có bao nhiêu người
ai chúng không trêu
chỉ trêu mình ngươi.
Nhất định ngươi đã
động chạm đến chúng chứ gì?
Không ạ.
- Không?
- Không ạ.
Đem vào trong phòng.
Tao lắc, tao lắc
chết chúng mày.
Tao lắc đến khi chúng mày
đầu choáng mắt hoa luôn.
Theo ta vào trong phòng.
- Sư phụ, gì thế ạ?
- Vào đi.
Nhiều thế, là cái nào nhỉ?
Trên cái bình ấy
có chữ "cao lương".
- Đại Bảo!
- Đại ông nội nhà ngươi!
Ngươi có phải quỷ không?
Tôi không phải quỷ,
tôi là cao lương, mau thả tôi ra.
Đừng mơ.
Đại Bảo, Tế Bảo!
Không lẽ ngất rồi?
Nhỡ thả nhầm thì sao?
Hên xui.
Tướng công, cám ơn chàng
đã thả thiếp ra.
Từ giờ thiếp là
người của chàng rồi.
Được, vậy chúng mình
mau về nghỉ ngơi thôi.
Không phải chàng đến
tìm người hay sao?
Ta tìm thấy rồi.
Thiếu chúng nó sao được.
Vậy chúng ta đi thôi.
Chúng mình mau về nghỉ ngơi thôi,
được không?
Đi thôi.
Đạo huynh, sao lại
làm chuyện này vậy?
Ông giỏi lắm, sư phụ, ông ta...
Ngươi nói trước
hay ta nói trước?
Sư phụ nói trước.
Đạo huynh, chuyện này
không đùa được đâu.
Cường, cái bình đất
vừa nãy đâu?
Ở kia ạ.
Suýt nữa thì đúng.
Cường, trả bình đất
cho ông ấy.
Không phải đấy chứ,
đưa bình đất cho ông ấy ạ?
- Ngươi nói hay ta nói?
- Con nói.
Sư phụ làm chủ.
Trả cho ông ấy.
Chúng ta đều là
người đồng đạo.
Mao Sơn đệ nhất giới lệnh,
huynh có biết là gì không?
Tôi biết chứ, chính tà đối lập,
bác đẩu chung sinh đó mà.
Huynh biết mà còn
nuôi dưỡng quỷ?
Phải đấy, lại còn nuôi
những hai con.
Tôi cũng chỉ vì
ngày hai bữa cơm thôi mà.
Trời to đất rộng, đừng nói ngày hai bữa,
ngay cả ba bữa với một chỗ qua đêm
cũng đâu khó kiếm được.
Trước khi hai đứa nó
đi theo huynh...
...cuộc sống của huynh ra sao?
Khó khăn lắm.
Sau khi nuôi chúng?
Càng khó khăn hơn.
Đúng thế.
Quỹ là loại mang điềm gở.
Bần tiện, bi ai,
suy bại, tai hoạ
sỉ nhục, thảm độc,
hôi thối, đau thương
bệnh tử, mười tám điều
xui xẻo ở trên người.
Huynh sống cùng với chúng
cuộc sống khá lên
làm sao được?
Ông nói đúng lắm.
Huynh hiểu là tốt rồi,
trả bình đất cho ông ấy.
Huynh tự quyết định đi.
Được.
Sư phụ, sao cái thế giới này
chẳng công bằng thế ạ?
Quỷ thì dễ dàng
nhìn thấy chúng ta.
Chúng ta khó khăn lắm
mới nhìn thấy quỷ.
Ngươi muốn quỷ không thấy ngươi
thì bôi tro bếp lên trên người...
...chúng sẽ không
thấy ngươi nữa.
Thật ạ?
Bôi lá bưởi vào mắt,
chẳng lẽ không nhìn thấy các ngươi.
Minh thúc!
Minh thúc, chú làm gì vậy?
Gã đạo sĩ ấy nói rất đúng.
Thuỷ hoả bất dung,
nam bắc đối lập.
Hắc bạch phân minh,
trung hiếu nan tồn, nhân …
nhân quỷ thù đồ.
(Người và quỷ không cùng đường lối).
Không sai.
Phàm đã là những thứ đối lập,
tốt hơn là hãy tách ra.
Không đúng, chú không nghe qua
nhất quốc lưỡng chế sao?
(Một nhà nước, hai chế độ)
Nhất quốc lưỡng chế là gì ạ?
Chính là bắt đầu từ hôm nay...
...chúng ta đường ai lấy đi,
việc ai lấy làm.
Nếu như cùng đường,
sẽ là đường cụt.
Nếu như cùng làm,
sẽ là việc vô ích.
Chúng ta ở cùng nhau
không có kết quả tốt đâu.
Chúng mày theo tao bao lâu
tao xui xẻo bấy lâu.
Minh thúc, xui xẻo là gì ạ?
Đúng là lắm chuyện,
phiền quá đấy.
Đại Bảo, giờ chúng mày
còn là anh em.
Sau này có cơ hội hoàn dương,
uống xong nước cầu Nại Hà
các ngươi sẽ chẳng
nhớ ra nhau nữa.
Sau này nó muốn làm phiền mày
cũng chẳng được nữa.
Tế Bảo, muốn hỏi gì
thì hỏi luôn bây giờ đi.
Không ạ.
Minh thúc!
Tế Bảo, mày ngoan ngoãn
đi theo anh Đại Bảo
đêm đi ngày nấp
trở về quê.
Đợi Minh thúc mâm to đĩa đầy
sẽ quay về tìm chúng mày.
Chúng mày đừng
đi theo tao nữa.
Minh thúc!
Sao về muộn thế?
Cảm ơn.
Đi đi, đi đi.
Mùi gì hôi thế nhỉ?
Ngửi thấy mùi của mình á?
Chà tro bếp vào rồi,
chúng mày nhìn thấy tao chắc.
Mùi càng lúc càng nồng.
Đúng là không thấy mình.
Được rồi.
Mùi ở đâu ra ấy nhỉ?
Chạy à? Chết mày này!
- Cứu mạng!
- Minh thúc!
- Cứu mạng, Minh thúc!
Minh thúc!
- Mày chưa chết cơ à?
- Hắn bắt anh Đại Bảo rồi.
- Đại Bảo!
- Cứu mạng!
Minh thúc, chú nhìn kìa!
Xong rồi.
Mày đứng ở đây.
Không được chạy theo đấy.
Đừng có chạy!
Mày còn chạy à?
Minh thúc!
Mau lên, mau lên!
Sư phụ, mụ ta lấy thi thể đi,
còn bắt cả thằng quỷ con đi.
Nhất định ả lấy xác
để cứu người,
lợi dụng quỷ để
gây sự với người.
Không thể nào, Đại Bảo
quỷ tính lương thiện.
Tôi mới chỉ quát nó một cái
chân nó đã mềm nhũn rồi.
Đạo huynh,
huynh không sao chứ?
Không sao, có điều
bị ả đá một cái.
Còn bị ả lấy mất
áo đạo sĩ.
Tôi đoán con yêu nữ đó
sẽ tới cướp ngục.
Cường, lập tức
quay về nha môn!
Quay về nha môn!
Để tôi giúp một tay.
Tôi mà gặp lại con yêu nữ ấy
sẽ báo thù cú đá vừa nãy.
Được thôi.
Nhìn cho rõ đi,
nhìn cho rõ đi.
Chim ưng!
Đừng có chạy!
Gà trống trong thôn bị
giết hết rồi.
Gà mái muốn tìm gà trống
sẽ khó đây.
Đạo huynh,
cho tôi xin một ít.
Được, lấy đi.
Cái bát nhỏ như thế
có đủ dùng không?
Núi chẳng cần cao,
có tiên khác linh.
Máu không cần nhiều,
biết liệu khác linh.
Biết là như thế, nhưng không biết
có bao nhiêu đứa đến.
Chuẩn bị càng nhiều càng tốt.
Sợ nhất người chưa đến,
máu đã đông lại rồi.
Phải nhỉ.
Thôi đừng cắt nữa,
lát nữa hẵng cắt.
Cái áo này đêm nay
mặc không hợp cho lắm.
Sao ông lại
cởi áo đạo sĩ ra thế?
Tôi không có áo,
ông không mặc thì đưa tôi mặc đi?
Huynh thích
cứ lấy mà mặc.
Hi vọng lát nữa
huynh không bị sao.
- Đúng là khác hẳn.
- Có thần khí thật đấy.
Đợi hắn ta ở đây.
Các ngươi ra mở cửa đi.
Không phải sợ, đi đi.
Ngưu Kí mang cháo trắng đến,
lão huynh à.
Giờ phải làm sao?
Cháo trắng biến thành
cháo tiết gà.
Càng ngon chứ sao?
- Phần của tôi ông ăn hết đi.
- Ông đi mà trả tiền.
Xin lỗi.
Phiền anh mang khay khác đến.
Đúng là không còn gì
tuyệt hơn.
Lẽ nào không đủ tiền?
Quỷ! Quỷ đến rồi!
Đừng sợ.
Đại Bảo, mày làm gì mà
trông xấu xí thế hả?
Các ngươi đừng sợ,
nó biết ta mà.
Đại Bảo, mày làm gì thế?
Đại Bảo! Đại Bảo!
Đại Bảo, mày làm sao thế?
Mày điên rồi à?
Chạy thôi, chạy thôi!
Vẫn đuổi theo tao à?
Người khác không đuổi
cứ đuổi theo tao.
Sao lại như thế này?
Cởi áo ra là không sao nữa đâu.
Ông biết rồi mà còn
đưa cho tôi mặc à?
Huynh muốn oai mà.
Giờ tôi không muốn oai nữa,
cứu mạng đi!
Cứu mạng!
Mày còn chưa thôi à?
Các ngươi đừng chạy nữa,
bảo nó thôi đi, cứu mạng!
Đau mông quá!
Cứu mạng!
Lần này chết chắc rồi.
Mau đến giúp ta!
Trả lại ông này!
Đồ chết tiệt!
Tao mà mày
cũng dám cắn?
Xem mày
chạy đâu được.
Ta không thấy ngươi đâu,
không nhìn thấy đâu.
Kéo đi, kéo đi!
Mày kéo dây thừng,
để tao đóng cửa!
- Đến đây rồi!
- Không đủ lực!
Kéo mạnh lên đi!
Gậy ông đập lưng ông rồi.
Sư phụ, sư phụ đâu rồi?
Đừng qua đây!
May mà có nước thánh
của sư phụ.
Sư phụ!
Đừng qua đây!
Sư phụ, sư phụ ở đâu thế?
Cứu mạng!
Ngứa chết đi mất!
Khiếp quá!
Ngứa quá, ngứa quá!
Cầm lấy!
Lại đây!
Cứu mạng!
Sư phụ, cứu mạng!
Bên trên kìa!
Lợn Rừng!
Ta không thấy ngươi đâu.
Được lắm, cuối cùng chúng
lại tự tàn sát lẫn nhau.
Mau, mau lên!
Bắt lấy!
Giữ chặt vào.
Mau lên, mau lên!
Sư phụ, sư phụ có
đánh lại nó được không?
Ngươi đoán thử xem.
Lại đoán ạ?
Thôi, hay sư phụ nói đáp án
cho chúng con nghe đi.
Nếu như ta đánh
không lại nó.
Ngươi đoán xem chúng ta
ra khỏi đây được không?
Thôi không cần đoán nữa,
sư phụ nỗ lực đi.
Còn định ẩn thân?
Ta dù có làm quỷ cũng
không tha cho các ngươi.
Sao cháu lại ở đây?
Đã xảy ra
chuyện gì thế ạ?
Minh thúc, dáng thúc
chuẩn quá đấy.
- Mày đừng qua đây.
- Chú làm gì thế?
Mau đi ngay, nếu không
tao không khách khí đâu.
Mau quay về khách sạn dẫn Tế Bảo
đi càng xa càng tốt.
Tao không muốn
gặp lại mày nữa!
Sư phụ, bây giờ
phải làm sao ạ?
Bị thương thì chữa trị,
chết thì đem mai táng.
- Thế còn sống thì sao ạ?
- Sống thì chờ cho chết.
Sao cơ?
Nếu không thì thế này,
chết đem hoả táng, một lần xong luôn.
Đạo huynh, nếu không còn nơi nào để đi
hay về nhà tôi trị thương đi.
Được, cảm ơn.
Hai đứa tao bị trúng thương,
phải về trị thương.
Chúng mày ở đây
lo liệu bọn chúng.
- Lo liệu bọn chúng đấy.
- Hai đứa mày lo liệu mấy cái xác.
Hai đứa tao đi kiếm củi.
Trời tối thế này
phải xuống giếng á?
Chưa cần ngay đâu,
lo hai thằng bị treo ở kia đã.
Đi thôi!
Củi về rồi đây!
Để ở đây đi.
Hai đứa mày chưa làm xong
thì làm cho xong nhá.
- Làm nốt đi nhá.
- Chúng mày không chờ bọn tao à?
Có nhầm không đấy?
Cứ thế mà đi sao?
# Chạy nhanh hơn, #
# thế giới tươi đẹp hơn. #
Cởi trói cho bọn chúng đi,
để chúng chết thoải mái một chút.
Được, cởi trói đi.
Sư phụ, mọi người
ngồi vào chỗ rồi.
Minh thúc đâu?
Ở trong phòng, con đoán
ông ta không ra được.
Vì sao?
Sư phụ đưa cho ông ta
một cuốn Mao Sơn bí thuật.
Làm cho ông ta
ngày đêm tê liệt, trái phải đều tê.
Tai mắt mũi mồm
toàn thân đều tê liệt.
Vì thế không ra được.
Mời sư phụ.
Đạo huynh.
Cùng ra ngoài
uống trà đi.
Không cần tốt
như vậy đâu.
Ông cũng không tồi,
cũng biết chuyện này chẳng tốt.
Có điều mặc dù ông biết
chuyện này chẳng tốt.
Nếu như chúng ta
cùng đi ra ăn.
Như vậy mới đúng là
không tốt cơ.
Không có ai tốt cả,
có mỗi ngươi tốt thôi.
Dù gì người ta
cũng đã cứu mạng ngươi.
Sư phụ nói lần
ở nhà ngục đấy ạ?
Do con trói con yêu nữ đó lại mà,
ông trả lời xem đúng không?
Còn cười được à?
Ông tưởng tôi như ông chắc?
Nhìn thấy yêu nữ
liền giả vờ chết.
Ra ngoài uống trà thôi.
- Sư phụ, xin mời.
- Đi thôi.
Xin mời.
Xin các vị
cứ ngồi tự nhiên.
Ông đi theo tôi làm gì?
Tự tìm chỗ ngồi đi.
- Sư phụ ngồi đi.
- Minh thúc đâu?
Ông ấy thích ngồi ở kia.
Thím à, nhìn sắc mặt của thím
hình như có tin vui thì phải.
Như vậy mà cậu
cũng nhìn ra được.
- Chị giỏi thật đấy.
- Giỏi thật đấy.
Sư phụ, mời ngồi.
Cạn ly!
Mời nâng đũa.
- Mùi vị ngon quá.
- Phải, phải.
- Ngon không?
- Ngon ạ.
Có gan thì ăn đi.
Bảo ca, anh ăn đi.
Không, em ăn đi.
Dáng đi quái hình quái dạng,
lại đi trêu chọc người nào à?
Không ạ, không trêu chọc người.
Chỉ trêu chọc quỷ thôi.
A Phúc với a Thọ đâu rồi?
Không thấy chúng nó nhỉ?
Đã hai ngày rồi
không thấy chúng nó đâu.
Nhắc đến Tào Tháo
là Tào Tháo đến.
Chân không chạm đất?
Qua đây,
tự tìm chỗ ngồi đi.
Cạn ly! Ăn đi, ăn đi.
Hai ngươi mau
đi đến nhà kho.
Để làm gì ạ?
A Phúc với a Thọ
sẽ nói cho ngươi.
Chuyện gì thế?
- Sơ tán mọi người.
- Được.
Các vị, đêm nay tiệc xin dừng ở đây,
chỗ này đang có chuyện xảy ra.
Có chuyện cũng lại là
chuyện hỉ thôi mà.
Chuyện vui mà.
- Chậm chạp thế.
- Mất tri giác rồi à?
Vào đây làm gì?
Trợn mắt lên?
Kiễng chân à?
Các vị, đêm nay nể mặt tôi.
Tạm thời ăn vậy thôi.
Hôm khác ăn tiếp vậy.
Cửu thúc, sao làm
mất hứng thế?
Lão huynh, có quỷ đấy.
Có quỷ á?
Chúng ta nhiều người thế này,
thở thôi cũng chết chúng rồi.
Được đấy.
Vậy mọi người
đi cùng tôi nào.
Cùng nhau đi, chúng ta
nhiều người thế này sao phải sợ.
A Phúc, a Thọ!
Huynh giữ chân chúng nó,
tôi đi lấy đồ nghề.
Đừng sợ, không sao đâu,
không cần phải chạy.
Đừng sợ, chúng tôi
không hại các vị đâu.
Ở bên này này.
Đóng cửa, đóng cửa lại!
Trên lầu có kính chiếu yêu.
Để tôi đi lấy.
Đóng cửa sổ lại,
đóng cửa sổ lại!
Giữ chặt vào!
Đến giúp tôi với!
Mọi người cầm lấy
thần chủ bài để hộ thân.
Để lại cho tôi một cái.
Đừng tranh nhau!
Hết rồi.
Đưa cho tôi!
Dùng thần chủ bài
chặn chúng lại!
Mọi người đừng chạy.
Đoàn kết, đoàn kết
chính là sức mạnh.
# Mọi người đoàn kết #
# chính là sức mạnh. #
Sức mạnh, sức mạnh!
Thần chủ bài, thần chủ bài!
Chạy mau!
Đừng có đứng chặn cửa!
Chúng đến rồi kìa!
- Mau đến giúp ta!
- Giúp thôi!
Cường, Đức,
mau đến đây giúp ta.
Đạo huynh,
vào đây giúp tôi.
Được, cầm lấy.
Ngũ hành điên đảo?
Phải, bắt đầu thôi.
Không sao.
Ngoài đấy làm gì mà
ồn ào thế hả?
Không có gì ạ.
Nghe lời quá.
Cứu mạng, sư phụ,
cứu mạng!
Cứu mạng, sư phụ ơi!
Cứu mạng!
Cường, mang rượu vàng ra đây.
A Phúc, a Thọ.
Sao các ngươi lại bị
hai tên đó nhập vào thế hả?
Không rõ, đêm đó
sau khi mọi người về hết.
Chỉ còn lại hai đứa tôi.
Đang chuẩn bị châm lửa
thì thấy hai hồn quỷ.
Sau đó chúng tôi
không nhớ gì nữa.
Còn đứa ở dưới giếng?
Vẫn dưới giếng
chưa vớt lên.
Kim tiền kiếm vẫn còn
cắm ở trên ngực ả.
Nếu không phải thì sao ạ?
Nếu vậy nó sẽ đến
tìm ngươi đầu tiên.
- Làm sao bây giờ ạ?
- Vào lấy đồ nghề mau.
Đức, đi tìm 9 con chó mực con
rồi đem đến nha môn chờ ta.
Cường, mang bùa ra đây.
Không được, bùa chỉ ngăn
tạm thời được thôi.
Tôi muốn dùng dầu
rán chúng.
Tôi biết, lấy dầu
rán quỷ chứ gì?
A Phúc, A Thọ,
hai đứa về nhà đi.
Không cần ở đây
giúp ta nữa.
Cường, dán bùa vào cửa
với cả cửa sổ.
Rõ thưa sư phụ.
- Tôi đi giúp cậu ta.
- Được.
Bảo ca, ngon quá.
Vị ngon quá.
Toi rồi.
Dán bùa rồi kìa.
Cửa đó đừng dán,
để lại một lối cho Minh thúc.
Để một lối cho tôi?
Thế các ông đi đâu?
Chúng tôi phải đến
chỗ giếng nước.
Nếu đến muộn tôi sợ
xác ả sẽ biến hình.
Một mình tôi rán quỷ?
Tôi sợ không được đâu.
Không được cũng phải được,
nếu không rán được hai tên đó
để chúng chạy ra ngoài,
sẽ làm hại nhân gian.
Chỗ tro bếp này tôi dùng còn thừa,
hi vọng ông không cần dùng đến nó.
Được.
Chính tà đối lập,
bác đẩu chung sinh, tôi sẽ cố hết sức.
Chúng ta đi thôi.
Tôi thực sự
ngưỡng mộ ông.
Xin nhận của
Tiểu đội trưởng này một lạy.
Chi bằng hi sinh
mình ông ta...
...còn hơn để
người cả thôn bị chết.
Hi vọng lưng ả
hướng thiên.
Vì sao ạ?
Lưng ả hướng thiên,
hồn phách không biến đổi.
Nếu như bụng ả
hướng thiên?
Nếu như bụng ả hướng thiên,
lực đại vô biên.
Tốt rồi, lưng ả hướng thiên,
ta hồng phúc tề thiên rồi.
Lại đây.
Có nhầm không đấy?
Mang cả chó mẹ đến,
ta cần chó con thôi mà.
Hết rồi ạ, toàn thôn
chỉ có bằng này thôi.
Chỉ sợ không đủ lực.
Sư phụ, dùng cả pháp lực
của sư phụ chắc đủ đấy.
Hai ngươi xuống
vớt xác lên đây.
- Sư phụ.
- Đi đi.
- Đi thôi.
Anh Cường, anh phải
để ý đến tôi đấy.
Nếu như gặp nguy hiểm
tìm lấy một chỗ an toàn
dưới giếng, rồi gào to lên.
Xuống đi.
Sư phụ, sư phụ phải
bảo vệ con đấy.
Ta hứa.
Sư phụ, sư phụ cho con
nhìn sư phụ thêm một lát.
Đủ chưa?
Kim tiền kiếm hỏng rồi!
Đừng kéo!
Trèo lên mau!
Sư phụ, kim tiền kiếm hỏng rồi,
xác biến hình rồi!
Cứu mạng!
- Mau nắm lấy tay tao!
- Mau cứu tôi!
Chết rồi.
- Chạy thôi!
- Mau lên!
Chết rồi, về nhà mau.
Toi rồi, dầu vẫn chưa sôi.
Minh thúc,
trong ấy sao thế ạ?
Tao cũng không biết
làm sao nữa.
- Liều thì liều.
- Bảo ca, đừng mà!
Bảo ca, anh dũng mãnh quá.
Chúng mày đừng ồn nữa!
Chưa sôi cũng rán.
Toi rồi, sao lại sống dở
chín dở thế này?
Thằng khốn nào đi
khóa cửa thế này?
Cứu mạng!
Tro bếp.
Lại đây, đến là tao hất đấy.
Chạy thôi!
Đừng có qua đây,
ta sẽ rán nó đấy.
Ngươi cứ thử xem, ngươi mà ném
ta cũng sẽ rán thằng oắt này.
Chạy thôi!
Ngươi nghĩ ngươi biết làm điều ác,
ta không biết làm điều ác sao?
- Bảo ca!
- Tế Bảo!
Sư phụ đâu rồi?
Sư phụ, sư phụ!
Bảo ca, Bảo ca!
Đừng ồn, đừng ồn.
Đừng!
- Cửu thúc, làm sao bây giờ?
- Con có cách rồi.
Minh thúc, ông cố chịu đau đi,
sắp sửa không đau nữa rồi.
Làm vậy sẽ
giết chết Minh thúc đấy.
Cách duy nhất đó là...
dùng hồn phách đẩy quỷ ra.
Để cháu cho.
Nếu không đẩy được nó ra,
ngươi sẽ hồn phi phách tán.
Vì cứu Minh thúc,
cháu sẽ liều.
- Bảo ca!
- Được mà.
Đi giúp nó đi.
Sắp được rồi,
sắp được rồi!
Cố lên, cố lên!
Sắp được rồi!
Hai đứa không sao chứ?
Không sao.
Hồn phách chúng cháu
vẫn chưa tan.
- Còn ngươi?
- Con ạ? Con không sao.
Không ai bị sao thì tốt.
Yên tâm rồi.
Nhưng ta vẫn chưa ổn!